# AR-SGUGIT

# Основные положения
Разработчик приложения Siber-DEV создал приложение «AR СГУГиТ» как бесплатное приложение. Эта услуга предоставляется Siber-DEV бесплатно и предназначена для использования в том виде, в котором есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о правилах сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-то решил использовать данную Службу.
Если вы решите использовать наше приложение, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Персональная информация, которую собирает приложение, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Приложение не будет использовать или передавать вашу информацию никому, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, соответствуют Условиям использования, которые доступны в приложении «AR СГУГиТ», если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
# Сбор и использование информации
Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса приложение может потребовать, чтобы вы предоставили нам личную информацию. Информация, которую запрашивает приложение, будет сохранена на вашем устройстве и никоим образом не будет получена разработчиком.
Приложение использует сторонние службы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.
# Службы Google Play
Мы уведомляем Вас, что всякий раз, когда вы используете нашу Службу, в случае ошибки в приложении, мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя информацию, такую как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании моего Сервиса, время и дату использования вами Сервиса и другие статистические данные,
# Сторонние службы
Приложение может использовать сторонние службы других компании и физических лиц по следующим причинам:
•	Для облегчения нашей Службы;
•	Представлять Службу от нашего имени;
•	Выполнять сервисные услуги; или же, чтобы помочь нам в анализе использования нашей Службы.
Мы сообщаем пользователям этой Службы, что эти сторонние лица имеют доступ к вашей личной информации. Причиной является выполнение задач, возложенных на них от нашего имени. Однако они обязаны не раскрывать или использовать информацию для каких-либо других целей.
# Безопасность
Мы ценим ваше доверие предоставить нам вашу личную информацию, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через Интернет, или метод электронного хранения на 100% безопасный и надежный, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.
# Ссылки на другие сайты
Эта служба может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете ссылку стороннего производителя, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия сторонних сайтов или служб.
# Использование камеры 
Данная служба использует камеру устройства для запуска 3D контента в дополненной реальности 
# Конфиденциальность детей, во возрасте до 13 лет
Данная Служба не адресована никому в возрасте до 13 лет. Мы не сознательно собираем личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если мы обнаружили, что ребенок в возрасте до 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удалим это с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном, и вы знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь со нами, чтобы мы могли принять необходимые меры.
# Изменения в данной политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу для любых изменений. Мы будем уведомлять вас о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу же после их публикации на данной странице.
# Связь с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения о нашей Политике конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко нам.
